---
header-id: enabling-staging
---

# ステージングを有効にする

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ファストトラック記事は、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

ステージングを設定するには、2つの異なる方法があります [ローカルライブ](/docs/7-1/user/-/knowledge_base/u/enabling-local-live-staging) と [リモートライブ](/docs/7-1/user/-/knowledge_base/u/enabling-remote-live-staging)です。 ローカルライブまたはリモートライブのステージングを有効にするかどうかに関係なく、ステージングされたページを管理および公開するためのインターフェイスは同じです。

ローカルライブステージングを使用すると、ステージング環境とライブ環境が同じサーバー上にあるため、サイトの変更をすばやく公開できます。 また、ローカルライブステージングを使用すると、ステージング環境とライブ環境を簡単に切り替えることができます。 ただし、ステージングされたコンテンツは本番コンテンツと同じデータベースに格納されるため、サーバーにはより多くのリソースが必要であり、コンテンツはリモートライブステージングほど保護またはバックアップされません。 また、単一のLiferayサーバーに一度にインストールできるアプリのバージョンは1つだけなので、ローカルライブステージング環境でテスト目的で新しいバージョンのアプリをインストールすることはできません。

リモートライブステージングでは、ステージング環境とライブ環境が別々のサーバーでホストされるため、データが分離されます。 これにより、ライブ環境に干渉することなく、新しいバージョンのアプリとコンテンツをステージング環境にデプロイできます。 ただし、リモートライブステージングでは、データをネットワーク経由で転送する必要があるため、公開に時間がかかります。 もちろん、別のステージングサーバーを実行するには、より多くのハードウェアも必要です。

コンテンツのステージングの目標に最も近いステージング環境の記事（ローカルまたはリモート）にアクセスしてください。
